[Möchten Sie Spirit Fingers beitreten?]
♫ Ein Herz, das sich im Laufe der Zeit nicht verändert ♫
♫ Unsere ewige Geschichte, die für immer währen wird ♫
[Dieses Drama ist fiktiv, und jegliche Ähnlichkeit
mit der Realität ist rein zufällig.]
[ Bei den Dreharbeiten mit Kindern und Tieren wurden die Produktionsrichtlinien eingehalten .]
Ich werde diesen riesigen Widerling nicht zeichnen.
[Folge 10]
Er sagte, Gi Jeong sei ein riesiger Widerling.
Kleiner, schau genau hin.
So bin ich eben.
Da übertreibt er es schon wieder mit dem Schauspiel.
Fang doch einfach an!
Okay, okay. Lasst uns schnell zeichnen.
Start.
Was?
Können wir Pärchenfotos machen?
U Dol...
Schwager.
Selbstverständlich, absolut.
U Dol, was machst du da?
Lass ihn einfach in Ruhe.
Konzentriere dich darauf, schneller zu zeichnen!
Dieser Junge ist beeindruckend.
Ist Red nicht umso beeindruckender,
weil er sich mit einem Kind anlegt?
Nach der Geburt meines Sohnes
aß meine Mutter wochenlang Seetangsuppe.
Oh, Mutter!
Kleiner.
Es wird nicht so laufen, wie du es dir gewünscht hast.
Idiot.
Fünf Minuten sind eine lange Zeit.
Gib doch einfach auf.
Auf keinen Fall, ich werde dich definitiv zu meinem machen.
Nein, ich mache dich zu meinem Schwager.
Die Zeit ist um. Fünf Minuten sind vorbei.
U Dol, steh schnell auf.
Hey, Gi Jeong.
Geht es dir gut?
Ja, mir geht es gut.
Dir geht es nicht gut.
Geht es dir gut?
Das ist nichts für mich.
Nicht wahr, Kleiner?
Ja.
Ich dachte, hier könnte ich mir das endlich mal richtig ansehen.
Sie haben alle Gesichter auf den Fotos aus dem Einkaufszentrum herausgeschnitten.
Wenn auch nur ein kleiner Teil seines Gesichts zu sehen ist, rastet er aus.
So funktioniert es für mich tatsächlich besser.
Weil sein Gesicht nicht überbelichtet ist.
Oh, ich habe dir doch gesagt, dass du diese Idee verwerfen sollst.
Er hat absolut kein Interesse an dieser Welt.
Du kennst doch CEO Kye von Star & Studio, oder?
Ich tue.
Der legendäre Fotograf
, der jeden berühmt macht.
Ich habe ihn angefleht, wenigstens einen Blick darauf zu werfen
, und schließlich habe ich ihn hierher bekommen.
Aber...
Kennst du J One? J One?
Hey, bleib still.
Der Senior kommt jetzt
arbeitete mit J One zusammen, bevor dieser berühmt wurde,
und machte ihn zum Topstar.
Du musst ihn beeindrucken, okay?
Ach, das ist mir egal.
Du hast gesagt, es gibt heute dreifachen Lohn, richtig?
Halte dein Wort.
Verstanden, Mann.
Verdammt, du bist unglaublich gutaussehend.
Senior, es ist uns eine Ehre, Sie bei uns zu haben.
Mann, bin ich beschäftigt!
Ist das der Mann?
Wo ist die Kamera?
Ah, ja. Hier ist es.
Was ist denn mit deinem Gesicht los?
Warum schaust du so sauer?
Wie wär's mit einem Lächeln?
Will ich nicht.
Was hast du gesagt?
Wenn du willst, dass ich lächle,
Versuche erst einmal, mich zum Lachen zu bringen.
Charmant.
Jetzt will ich mehr.
Halt. Werde ich nicht tun.
Ich habe drei Jahre lang gebettelt.
Dank dieses süßen Kindes war der Tag lustig.
Wollen wir ein Gruppenfoto machen?
- Sicher.
- Okay.
Lass uns rübergehen.
U Dol, willst du mit mir einen trinken?
- Ja.
- Stell dich so hin...
Ah, erledigt.
Entschuldigung.
Vier, drei, zwei.
Wie war dein Tag? Hattest du Spaß?
Na ja... es war okay, denke ich.
Es hat Spaß gemacht, nicht wahr?
Wirst du diesen riesigen Gruseltyp weiterhin sehen?
Hä?
Ich sagte, wir hätten uns getrennt.
U Dol, iss das.
Denkt ihr, ich bin dumm?
Ich habe euch vorhin Händchen halten sehen.
Fünf, vier, drei, zwei.
Ich wiederhole es noch einmal.
Ich hasse diesen Kerl.
U Dol.
Obwohl der Junge noch in der Grundschule ist,
hat er eine Ausstrahlung, die einen im Zaum hält.
Kein Wunder, dass Baeblu in seiner Gegenwart nervös wird.
Gi Jeong kam aber ganz gut mit ihm zurecht.
„Gut gehandhabt“? Von wegen!
Er ist geistig genauso unreif.
U Dol ist vielleicht sogar reifer.
Meine Güte.
Dennoch war der Junge viel zu dreist.
Auch wenn er ein jämmerlicher jüngerer Bruder ist,
Er hätte beinahe das kostbare Rückgrat gebrochen,
das für den Fortbestand der Nam-Familienlinie verantwortlich ist.
Das ist es nicht.
Ich werde es Mama nicht erzählen.
Ich verstehe es überhaupt nicht.
Aber vielleicht besitzt der Kerl ja
einen Charme, den nur du sehen kannst.
Hä?
Er entspannte seinen Körper.
Dann hob er plötzlich seine Hüften ein wenig an.
Und er hielt sich mit eigener Kraft aufrecht.
Er ist wirklich sehr rücksichtsvoll.
Muss nach U Yeon kommen.
Wie erwartet, ist er
meinem Bruder immer noch einen Schritt voraus.
Wirklich?
Er hat tatsächlich die Erlaubnis erteilt?
Ja, ich denke, er hat etwas daraus gelernt.
Gute Entscheidung, ihn mitzunehmen.
Du hast das vorhin auch super gemacht, indem du durchgehalten hast.
NEIN.
U Dol war so leicht,
Es war also, als würde man eine Feder anheben.
Oder vielleicht ist deine Taille einfach nur besonders stark?
Meine Rumpfmuskulatur ist natürlich hervorragend.
Wie erwartet, ist die Rückenkraft des Mannes...
Hallo?
Wurde die Verbindung unterbrochen?
Gi Jeong!
Hä?
Ja.
Was? Ich dachte, die Verbindung sei unterbrochen.
Warum hast du aufgehört zu reden?
Also.
Das klang zu anzüglich.
Andeutend?
Ihr Kommentar zu...
Was habe ich denn Unangemessenes gesagt?
Ich habe lediglich erwähnt, dass deine Taille wirklich sehr stark ist.
Nun ja, das...
Du weisst.
Wie wäre es damit...?
Ich lege auf.
Bis morgen.
Gi Jeong? Gi Jeong.
Warten.
Was? Warum...?
Aber in unserem Alter,
Sollten wir wirklich über Teenagerromanzen mit PG-15-Freigabe diskutieren ?
Lasst uns über Beziehungen unter Erwachsenen sprechen, über
Beziehungen unter Erwachsenen.
Nichts? Und ihr so?
Du bist im perfekten Alter dafür.
Äh, warum fragst du uns das?
Und du, Black?
Blacks Beziehungen sind nicht interessant.
Sie sind langweilig, aber sie hört trotzdem nie auf, sich zu verabreden.
Und was ist mit ihrer letzten Affäre?
Sie hat sich bereits getrennt.
Woher weißt du das?
Moment mal, gebt ihr euch
jetzt gegenseitig Dating-Tipps?
Jonathan.
Jonathan hat es mir erzählt.
Woher weiß Jonathan das?
Moment mal, seid ihr zwei wirklich so eng befreundet?
Nein, so ist es nicht.
Je mehr du redest, desto tiefer
gräbst du das Loch, es ist Zeit aufzuhören.
Kurz gesagt, er und Jonathan
haben es herausgefunden. Ende.
Ach, genug jetzt! Was ist hier wichtig?
Entscheidend ist, dass Blacks Beziehung beendet wurde.
Warum bist du mit niemandem zusammen?
Hä?
Warum seid ihr zwei nicht zusammen?
Das frage ich mich manchmal auch.
Meinst du das wirklich?
Keine Gefühle füreinander haben?
Und was ist mit Seon Ho?
Hast du jemals etwas für Geu Rin empfunden?
Ich habe.
Ja, habe ich.
Tatsächlich ziemlich oft.
Oh je, was wirst du nun dagegen tun?
Und du, Geu Rin?
Haben Sie jemals eine besondere Verbindung zu Seon Ho gespürt?
Er ist nervig.
Warum folgst du mir?
Du wirktest vorhin verärgert.
Du warst heute aber frech.
Ich habe eine Frage.
Ich will es nicht hören.
Frau Taeng Ja!
Jonathan hat dir also nicht erzählt,
warum ich mit dem Typen Schluss gemacht habe, was?
Weil er Sie Frau Taeng Ja genannt hat.
Du hast mich so genannt, obwohl du es wusstest?
Ja.
Wie haben Sie mich gerade genannt...?
Wie kann ich dich dazu bringen, mich als Mann wahrzunehmen?
Taeng Ja, was muss ich tun,
damit du mich als Mann ansiehst?
ICH!
Ich habe dir doch gesagt, du sollst mich nicht Taeng Ja nennen!
Und du, Geu Rin?
Haben Sie jemals eine besondere Verbindung zu Seon Ho gespürt?
Ich bin zu Hause.
Warum trinkst du allein?
Hast du etwas Falsches gegessen?
Ich habe den Stab der Liebe erhalten.
Ist das Soju?
Es ist da! Es ist da! Es ist da!
Warum magst du mich?
Soll ich nur einen Grund angeben?
Nein, liste sie alle auf.
Das sind eure Hausaufgaben.
Ich werde eure Antworten persönlich überprüfen.
Ja!
Oh mein Gott!
Hey, das ist echt unanständig.
Was ist denn daran so verwerflich?
Willst du damit sagen, dass es
etwas Verbotenes ist, über eine starke Taillenmuskulatur zu sprechen?
NEIN.
Jo Mi Rae, hattest du einen Hitzschlag oder so?
Du hast doch gerade gesagt, es sei unanständig.
Derjenige, der die Ungezogenheit
in diesem Wort gespürt hat, ist der Ungezogene.
Ah, Nam Gi Jeong, Nam Gi Jeong.
Tief in seinem Herzen wohnt die teuflische Lust!
Sprich so, dass ich es verstehen kann.
In irdischen Begriffen.
Habt ihr euch geküsst?
Nicht nur dieser flüchtige Kuss wie vorher, sondern ein richtiger Kuss.
Wovon redest du? Das ist nie passiert.
Wirklich?
Okay, ich versuche es mal in irdischen Begriffen zu erklären.
Nam Gi Jeong wird bald
werden sich auf dich stürzen.
Du hast doch nicht aufgehört, Schmuddelkram zu lesen, oder?
Warum sollte ich aufhören?
Du solltest beten gehen oder so.
Der Lustdämon hat dich voll im Griff.
Hey, fang U Yeon.
Er wird sich auf U Yeon stürzen! Fang U Yeon!
Die richtige Kusstechnik, um ihr Herz zu gewinnen.
Muss ich das wirklich mit dem Mund lehren?
Das ist das gesamte Fachwissen, das ich mir
durch Geld- und Zeitaufwand angeeignet habe.
Hey, Nam Gi Jeong.
Du kannst dich echt dumm stellen, wenn du willst, was?
Bitte.
Bitte lehren Sie mich.
Stürze dich nicht einfach blindlings hinein.
Oh.
Das Wichtigste
ist ihre Vorliebe.
Ihre Präferenz?
[Version 1]
U Yeon.
[Um Erlaubnis bitten]
Darf ich?
Ein Mädchen, das möchte, dass man sie auf romantische Weise fragt, bevor man sie küsst.
Darf ich dich küssen?
NEIN.
Ach, warum fragt man denn sowas?
[Version 2: Zieh näher]
Ein Mädchen, das möchte, dass du sie an dich ziehst und küsst.
Tu das nicht.
Wie ein echter Mann, hau gegen die Wand!
[Version 3: Wandschlag]
Nein, tu das nicht.
[Version 4: Seelenvoller Blick]
Ein Mädchen, das möchte, dass du ihr in die Augen schaust
und beugen sich natürlich vor, um ihn zu küssen.
Aber U Yeon
Ich würde nichts davon tun.
Ach, hoffnungsloser Fall.
Er bekommt Unterricht nur, weil er nicht küssen kann?
Ich hätte nicht erwartet, dass Nam Gi Jeongs
Liebesleben so aussieht.
Hey, welches Buch hat er sich denn gewünscht?
Ich kann mich auch nach hundertmaligem Hören nicht erinnern.
„Ein Buch darüber, wie man Bücher richtig liest!“
Warten,
Hat er das nicht schon beim letzten Mal gekauft und gelesen?
Es ging darum, Bücher richtig zu lesen.
Aber in diesem Buch geht es darum, wie man Bücher über das Lesen von Büchern liest
.
Was für ein Unsinn ist das denn?
Es geht nicht darum, von Lustdämonen besessen zu sein.
Ich verfolge einfach meinen Traum.
Träume?
Ich habe meinen Weg gewählt.
Ich werde Liebesromanautorin.
Was?
Du hast doch erst vor Kurzem gesagt, dass
du A&R-Manager werden willst.
Du sagtest, du wolltest Idole wie Legend mit deinen eigenen Händen erschaffen .
Nein, ich glaube, ich bin in diesem Bereich talentierter.
Und auch mich inspiriert momentan jemand.
Außer Legend?
Ja.
- Neues Gesicht?
- Ja.
Hey Ra.
Hey, Oh Dae O.
Was machst du in einer Buchhandlung?
Das ist so gar nicht deine Art.
Das Gleiche gilt für Sie.
Oh Dae O, ich kann es nicht finden. Lass uns einfach gehen.
- Was ist los?
- Ich habe mich heute nicht geschminkt.
Sind Sie gekommen, um ein Arbeitsbuch zu kaufen?
Ja.
Oh je.
Warum ausgerechnet heute?
Moment mal, woher wusste er, dass ich über ihn sprach?
Wir suchen ein Buch darüber, wie man gut liest.
Haben Sie irgendwelche Empfehlungen?
Bigfoot.
Hallo.
- Ja.
- Hallo, Bigfoot.
Du sagtest, du hättest hier ein Federmäppchen
und ein Skizzenbuch gelassen?
Ich habe sie im Baeblu-Zimmer gelassen.
Entschuldigen Sie die Unannehmlichkeiten.
Ich war
wegen meines jüngeren Bruders abgelenkt.
Ach, das ist nichts.
Gäste lassen alle möglichen Dinge zurück.
Bigfoot.
Übrigens, Jonathan, mich interessiert etwas.
Du bist ein Rocker, richtig?
Richtig.
Wow.
Wolltest du ursprünglich Rockmusiker werden?
Das ist richtig.
Was ist dein Traum, Baeblu?
Ich tu nicht
Ich habe schon einen bestimmten Traum.
Es gibt nichts, worin ich außergewöhnlich gut bin.
Ich weiß nicht, was ich weiterverfolgen soll.
Überlegen Sie dann, was Ihnen Spaß macht.
Vielleicht gibt Ihnen das eine gewisse Orientierung.
Ich habe darüber nachgedacht.
Aber ich weiß ja gar nicht, was ich mag.
Ein unbeschriebenes Blatt, was?
Nun ja, mit einem leeren Blatt Papier
kann man alles zeichnen, nicht wahr?
Unbeschriebenes Blatt?
Jetzt, wo ich darüber nachdenke,
Da ist etwas, das mir gefällt.
Bedeutet das, dass Nam Gi Jeong mein Traum wird?
Ich auch.
Ich wusste es nicht.
Du hast so über mich gedacht.
Nein, das ist es nicht...
Was meinen Sie mit „nein“?
Ich habe alles gehört.
Das meinte ich nicht.
Was werden Sie tun?
Übernimm Verantwortung.
Wofür?
Für dich.
Gestern hast du mich
mit anzüglichen Bemerkungen verunsichert.
Und jetzt spielst du mit meinen Gefühlen,
was wirst du dagegen unternehmen?
Von welchen „anzüglichen Bemerkungen“ sprechen Sie?
Nam Gi Jeong wird dich bald angreifen.
Zuerst solltest du herausfinden, was sie mag.
[Erlaubnis, Näherkommen, Wandschlag, Seelenvoller Blick]
Fangen wir mit Option 3 an.
Was?
Gi Jeong.
Ach, komm schon.
Hör sofort damit auf.
Es gibt auch Option 4.
Hör bitte auf, so einen Blödsinn zu reden.
Sie können auch nicht Nr. 1, Nr. 2 und Nr. 4 machen!
Was?
Nein, absolut nicht.
Ich wusste, dass du das sagen würdest.
Aber eines Tages werden wir uns küssen.
Natürlich möchte ich es jetzt sofort erledigen.
Ich kann dich nicht hören.
Wenn man jemanden wirklich mag,
ist Küssen eine Selbstverständlichkeit.
Ich mag dich auch sehr, aber...
Okay, du brauchst es nicht zu erklären.
Ich wusste schon, dass du so bist.
Aber ich wollte sehen,
ob du auch andere Seiten hast.
Andere Seiten?
U Yeon.
Wie viel glaubst du, weißt du über mich?
Hä?
Das Du, das ich kenne, ist nicht dein ganzes Selbst.
Das Ich, das du kennst, ist nicht mein ganzes Ich, oder?
Ich nehme an, das bedeutet, jemanden zu mögen.
Es geht darum , einander immer besser kennenlernen zu wollen .
Oh, mein Kopf.
Du regst mich wirklich sehr zum Nachdenken an.
Oh mein Gott.
Ist es zu spät, in den Lernraum zu gehen?
Nein, das ist es nicht.
Es sieht so aus, als würden Se Ra und Mi Rae
auch noch lange im Buchladen bleiben.
Oh, es ist Zeit zu gehen.
Vielleicht sollte ich auch anfangen, in den Lernraum zu gehen.
NEIN.
Bin ich so peinlich?
Ach ja!
Es war Eifersucht, nicht wahr?
Das ist keine Eifersucht.
U Yeon.
Ich kann das Lernen wirklich nicht ertragen.
Aber ich werde niemals jemand werden, der dich in Verlegenheit bringt.
Ich werde anfangen, mir auch ernsthaft Gedanken über meine Zukunft zu machen.
Du sagtest, du wirst fantastisch werden?
Ja, wir müssen es genauer formulieren.
Okay, sag mir Bescheid,
wenn du es herausgefunden hast. Ich gehe jetzt.
- Lerne fleißig.
- Ja.
Gi Jeong.
Hä?
Kann ich...
Darf ich Ihnen bei der Arbeit zusehen?
Hä?
Ich möchte mehr über dich erfahren, ist das in Ordnung?
Klar! Klar! Alles bestens!
Ich werde darauf achten, einen Tag auszuwählen, an dem ich besonders gut aussehe.
Okay, bis später.
Hey, pass auf dich auf!
Na, schau mal, wer da ist.
Vernachlässigst du nicht deine Arbeit?
Tut mir leid, ich hatte gestern viel zu tun.
Alles gut. Ich habe gestern nur ein Bier getrunken.
Ich habe es geschafft, auf zwei Beinen nach Hause zu gehen,
anstatt zu kriechen.
Beeindruckend.
Die Leute sagen immer wieder, ich verhalte mich komisch.
Habe ich mich zu plötzlich verändert?
Sehe ich so aus, als würde ich etwas vorspielen?
- Absolut nicht.
- Oder?
Liebe verändert Menschen.
Ich sollte zumindest vermeiden,
die Person, die ich mag, zu beunruhigen.
Du weißt doch, dass ich so an
Beziehungen herangehe, oder?
Schon zuvor...
Auch beim letzten Mal bin ich früh nach Hause gegangen,
weil ich nicht wollte, dass du dir Sorgen machst.
So verantwortungsbewusst.
Natürlich. Bis später.
Geu Rin.
Zu Pinks Frage...
- Hä?
- Und du, Geu Rin?
Haben Sie jemals eine besondere Verbindung zu Seon Ho gespürt?
Los, beeil dich.
Hast du es schon gehört? Der Oberstufenschüler Heo Zero
kehrt zur Schule zurück.
Ich habe gehört, dass das Schulleben
jetzt tatsächlich interessant werden könnte.
Er sieht beim Rauchen echt cool aus.
Wow, ich dachte, ich würde einem Fotoshooting zusehen.
War er nicht mit der Erstsemesterstudentin
aus dem Fachbereich Bühnenbild zusammen?
Ah, Six Rin? Wahrscheinlich haben sie sich getrennt.
- Was?
- Wirklich?
Deshalb hat Eun Gi also so bitterlich geweint?
Er hat geweint?
Er hat bitterlich geweint.
Hey, das ist hart.
Du hast seine Worte drei Jahre lang ignoriert.
Aber hast du einem Mädchen, das du gerade erst kennengelernt hast, zugesagt?
Hey, du bist ja da.
Nam Gi Jeong, freut mich, Sie kennenzulernen.
Ah, das ist Manager Noh Ji Won
von SN Entertainment.
Mein jüngerer Mitschüler.
Ich bin sicher, Sie sind es leid, ständig
Komplimente über Ihr Aussehen zu hören.
[Manager Noh Ji Won, SN Entertainment]
Wie soll ich dich überzeugen...?
Warum hast du deine Meinung geändert?
Du sagtest, du hasst die Aufmerksamkeit und die ständige Beschäftigung.
Genau.
Also...
Ich bin zufrieden, wie die Dinge sind.
aber wenn ich mich verbessern kann,
Ich sollte es versuchen.
Er sagte, er wolle dich besser kennenlernen?
Hä?
Ja, warum?
Das ist eine absolut suggestive Aussage.
Warum ist das eine anzügliche Äußerung?
Der männliche Hauptdarsteller in dem Roman, den ich gestern gelesen habe
Das sagte er genau, bevor er mit ihr „das“ tat.
Aber das hast du doch gesagt?
Oh Mann, warum hast du das getan?
Das tun?
Mi Rae, reiß dich zusammen.
Und bitte lest lieber unanstößige Fanfictions als Schmuddelgeschichten.
Du solltest keinen Zugriff
auf Inhalte für Erwachsene haben. Wie bist du daran gekommen?
Es ist ein Geheimnis.
Wahre Liebe ist anscheinend ab 18 Jahren freigegeben.
Du besuchst also
den Arbeitsplatz deines Freundes?
Ja, ich habe Gi Jeong noch nie zuvor arbeiten sehen.
Deshalb dachte ich, er könnte verärgert sein.
Ich dachte auch, es gäbe vielleicht
Seiten an Gi Jeong, die ich noch nicht kenne.
Oh, schon auf Betrug geprüft?
Nein, das ist es nicht...
Gi Jeong ist da.
Er sagte, er sei spät dran für die Arbeit und
sei nur kurz vorbeigekommen, um mich zu sehen.
Fix Jo Mi Rae.
Wir sehen uns im Lernraum.
Ich bin mir nicht sicher, ob sie noch zu retten ist.
Lass uns gehen.
Ach ja.
Ich hatte einen Termin.
Ich muss mich zusammenreißen.
Plötzlich?
Ja, ich komme dann wohl mit dir vorbei.
Nein, alles in Ordnung.
Ich gehe allein.
Du bist der beste Schüler. Du solltest lernen.
Bis später.
So gutaussehend.
Selbst Schnappschüsse von meinem Freund
sehen aus wie Magazinstrecken.
Er ist so gutaussehend.
Gi Jeong.
U Yeon. Hey, renn nicht, du fällst noch hin.
Hä?
Warum sind Sie so schnell hier?
Ich wollte dich einfach früher sehen.
Wir sind echt ein dummes Paar, nicht wahr?
NEIN.
Ich werde hier der einzige Narr sein. Nur ich.
Du darfst dich nicht dumm anstellen, das ruiniert dein Studium.
Dein Traum ist es, aufs College zu kommen, richtig?
Oh, warte.
Hast du gesagt, ich sei dein Traum?
Nein, habe ich nicht.
Lass uns zusammen gehen, Miss Piggy.
Ich bin zu Hause.
Song U Yeon, hör auf!
Hey, bring zuerst diesen Müll raus.
Warum? Beeil dich.
Mama, warum muss ich immer diese Aufgaben erledigen?
Das kann jeder, das bist nicht nur du.
- Beeil dich.
- Na gut.
Jeder kann den Müll rausbringen, warum immer ich?
Was ist denn schon wieder los mit dir?
Du hast dich letztes Mal entschuldigt
und jetzt ziehst du das Ganze wieder durch.
Es handelte sich nicht um eine einseitige Entschuldigung.
Ich habe mich dafür entschuldigt, dass ich Ihnen gegenüber respektlos war.
Ich dachte, du würdest dich auch entschuldigen, wenn ich zuerst ginge.
Warum sollte ich mich bei dir entschuldigen?
Am Ende von allem streitest du immer zurück.
Warum verhältst du dich so?
So warst du früher nicht!
Weil ich früher ein Feigling war!
Ich habe getan, was du gesagt hast, auch wenn es mir nicht gefallen hat,
weil ich Angst hatte, dass du mich hassen würdest.
Jetzt habe ich keine Angst mehr!
Es ist mir egal, ob du mich hasst.
Ich hasse es, wenn du jemanden bevorzugst!
Was?
Na gut. Dann mache ich es eben selbst.
Entweder du oder ich. Wer sonst sollte es tun?
Ich würde nicht fragen, wenn ich nicht beschäftigt wäre.
Ich nehme es heraus.
U Seok.
Nein, U Seok. Mach dir nicht die Hände schmutzig.
Lass los. Ich kümmere mich darum.
Ich wollte etwas frische Luft schnappen.
Fühlst du dich jetzt erleichtert?
Fühlt es sich gut an, deinen Bruder
nach zwei Monaten dazu zu bringen?
Ich kann das nicht mehr ertragen.
[Gi Jeong: Bist du gut nach Hause gekommen?]
[Tut mir leid, ich konnte dich wegen der Arbeit nicht nach Hause begleiten.]
[Ich wäre vor Sorge fast gestorben.]
[Wäre beinahe gestorben.]
Wie oft wirst du das tippen?
Keine Sorge, ich bin wohlbehalten nach Hause gekommen.
Das freut mich. Danke.
[Wem gibt es dafür zu danken?]
Ich bin einfach nur dankbar, dass du hier bist.
[Da haben wir's wieder. Hör auf, das zu sagen.]
[Wir sprechen später. Eun Gi ruft mich an.]
Okay, strengt euch an.
Gi Jeong, weißt du was?
Manchmal,
Früher fand ich Trost in dunklen Räumen.
Ich muss den verschwommenen Boden nicht sehen.
wegen der Tränen.
Aber heutzutage ist das anders.
Immer wenn der Boden zu verschwimmen beginnt,
Plötzlich taucht jemand auf und wischt mir die Tränen ab.
Sehen Sie,
Ich werde ein großartiger Mann werden.
Sie brauchen sich jetzt keine Sorgen zu machen.
Ich fühle mich einfach zu Großem berufen, wissen Sie?
Solch leichtsinniges Selbstvertrauen
Es hat mich seltsamerweise beruhigt.
Ist es eine Art Zauber?
Was auch immer es ist,
Ich werde dir immer glauben.
Und ich
Ich mag dich immer mehr.
Aber
Manchmal
Das fühlt sich zu gut an, um wahr zu sein.
Ich mag dich einfach.
Ich stehe hinter dir.
Du bist mir wichtig.
Du bist mir ganz besonders wichtig.
Du
sollte mich auch mögen.
Für jemanden wie mich,
Du bist etwas, das niemals passieren könnte.
Manchmal also
Ich kann meine Angst nicht unterdrücken.
an diesem einen Tag
Ich werde aufwachen und du wirst weg sein.
Ach, tötet mich jetzt.
Und schon wieder bin ich wieder da.
Aber Koo Seon Ho,
Ich bin noch nicht bereit, Ihnen zu antworten.
Es tut mir wirklich leid.
Warum?
Das liegt daran, dass es für mich nicht einfach ist.
Seon Ho.
Du hast begonnen
Du gehst mir also wieder aus dem Weg, was?
Du gehst mir aus dem Weg? Wovon redest du?
Hey, habe ich dir etwas angetan?
Warum bist du so?
Ist es das erste Mal, dass ich dich gemieden habe?
Das ist jetzt schon das zweite Mal.
Das erste Mal war, als ich gestand.
und das zweite Mal ist
nach dem, was letztes Mal passiert ist.
Hast du das wirklich noch nie gespürt?
Schlägt dein Herz für mich?
Ist Ihr 'Acaprio'
Immer noch blond?
NEIN.
Habe es!
Was soll der ganze Aufruhr?
Noch nie ein Kribbeln gespürt?
Hey... Wer ist da?
Ich habe dich vermisst.
Auch.
Ich bin zurück.
Koo Seon Ho,
Wie geht es dir?
Ihr zwei steht euch immer noch sehr nahe, was?
Lassen Sie die Finger von ihr, Herr Oberstufenschüler.
Hä?
Deine Hände.
Hände?
Auch!
Muss es so sein?
Nam Gi Jeong würde U Yeon
selbst dann als schön bezeichnen, wenn sie obdachlos aussehen würde.
Das ist Nam Gi Jeong. Das eigentliche Problem
sind die Leute um ihn herum.
- Heute ist Gruppenfotoshooting, richtig?
- Ja.
Vielleicht vergleichen sie dich sogar mit ihnen.
Du brauchst zumindest ein bisschen Schutz.
Ich bin mir nicht sicher, ob das stimmt.
Ah, die Linse.
Haben Sie die von mir gewünschte mystische Türkisfarbe vorbereitet?
NEIN.
Da kann man nichts machen.
Das ist mein Lieblingskleid. Sei vorsichtig beim Tragen.
Danke.
Okay, vergesst nicht das Live-Chat-Update.
Ja, wir sehen uns später im Lernraum.
Okay.
Sollten wir nach so langer Zeit mal wieder ins Kino gehen?
Du bist heute Morgen mit Song gekommen, nicht wahr?
Ah, sie hat bei mir übernachtet.
Ich glaube, sie hatte
wieder etwas mit ihrer Mutter am Laufen.
Song kommt in solchen Momenten immer zu dir gerannt
, nicht wahr?
- Hä?
- Nun ja...
Ich bin nicht gerade die hilfsbereiteste Freundin.
Das stimmt nicht.
Song hatte ein schlechtes Gewissen, weil ich in letzter Zeit immer allein geschlafen habe
.
Lass uns ein anderes Mal Filme schauen.
Ich habe jede Menge Hausaufgaben.
Lass uns gehen.
Warten.
Das war nicht der ursprüngliche Plan, oder?
Es ist meine Entscheidung.
Du hast auch gemacht, was immer du wolltest, richtig?
Nein, im Ernst.
Das ist nicht in Ordnung.
Kannst du das bügeln und richtig aufhängen?
Ich habe dir nicht einmal gesagt, dass du es tragen sollst,
aber warum flippst du so aus?
Gut, dann trage ich es auch.
Das ist nicht nötig. Du hast ja dein eigenes Outfit.
Nein, das möchte ich nicht.
Dann trage ich eben dasselbe.
Das will ich auch nicht. Das ist mein Atelier.
Sind Sie hier der Chef?
Ich mache, was ich will, okay? Hör auf damit.
Komm schon. Hör mir doch einfach einmal zu.
Warum verhält sich Gi Jeong so?
Heute Gruppenfotoshooting.
Er nannte Miss Piggy dementsprechend.
Und?
Die Outfits wurden gewechselt.
- Die Kleidung von Gi Jeong?
- Nein, die der Models.
Wie?
Ich glaube, es ist hier?
Sie ist ein Model?
Mi Rae hatte Recht.
Es flößt mir Angst ein.
NEIN.
Ich bin ich und sie ist sie.
Wenn Gi Jeong das sähe, würde er mich wieder belehren.
Sie.
Hallo.
U Yeon! Warum bist du schon hier?
Geh schon. Komm später wieder.
Du hast mir gesagt, ich solle direkt nach der Schule kommen.
Jedenfalls kannst du jetzt nicht hier sein.
- Sollen wir das Modell aufrufen?
- Mach es.
- Los geht's.
- Gi Jeong. Die Dreharbeiten beginnen.
Models, bitte kommt heraus.
Hey, verdammt!
U Yeon, hör auf zuzusehen.
Schau mich doch nur an.
Geht es dir gut?
Sogar dein Schluckauf ist süß.
Ah, schön.
Behaltet die ungestüme Energie bis zum Schluss bei.
Kämpfe bis zum Schluss durch.
Spannung, Spannung!
Drei, zwei.
- Großartig.
- U Yeon.
Setz dich hier hin.
Schau nicht dorthin.
Dreh dich nicht um
bis ich mich oute.
Dieser Ort ist voller Wölfe.
Und hübsche Mädchen wie du sind in Gefahr.
Bleib so, okay?
Es ist großartig geworden.
Können Sie ihre Hose kurz festhalten?
- Dae O.
- Ja?
Sag diesem Verräter, er soll sich bereit machen.
Sag, er ist als Nächster dran.
Hey, du hast ihn doch gehört, oder?
Okay, bitte geh.
Oh je, das macht mich wirklich nervös.
Komm schnell.
Warum hast du dich heute schon wieder so schick angezogen?
- Schau nicht zurück, verstanden?
- Okay, okay.
Bitte warten Sie einen Moment.
Mein Freund ist mir peinlich. Ich werde mich für ihn entschuldigen.
Ich auch.
Diese Situation ist...
Wie „Leidensgenossen“?
„Gemeinsames Leid.“
Okay!
Ah, schön.
Schneiden.
Bereiten Sie sich nun auf das nächste Outfit vor.
Sag Gi Jeong, er soll kommen.
Gi Jeong!
Warum bin ich so nervös?
Du schaffst das.
Behaltet mich im Auge.
Okay, nimm eine Pose ein.
Hinweis.
Die richtige Stimmung schaffen.
Gut.
Ich habe ihn noch nie so ernst gesehen.
Ganz anders als bei SF.
Rechts, leicht abbiegen.
Einen halben Schritt zurück, okay.
Perfekt.
Schon allein das Anziehen
bringt etwas in ihm zum Vorschein.
Lasst uns weitermachen.
Großartig, gut.
Exzellent.
Als würde man etwas ganz entspannt betrachten.
♫ Du lässt mich verstehen ♫
♫ Du hilfst mir, mich selbst zu finden ♫
♫ Denn du bist ein Star ♫
Verrückt...
Ich bin damals tatsächlich auf diese Masche hereingefallen.
Auch.
Es ist heiß. Lass uns drinnen reden.
Soll ich dir den Arm brechen?
Du bist
er ist richtig sauer auf mich.
Ich habe intensiv nachgedacht.
Einfach so gehen.
Seid etwas nachsichtig mit mir.
Um es genau zu sagen,
Du bist nicht gegangen, aber ich habe mit dir Schluss gemacht.
Hast du?
Genau. Wir sind jetzt nichts mehr.
Hör auf, dich so zu benehmen.
Ich bin wegen dir zurückgekommen.
Ich habe viel an dich gedacht.
Du bist der Einzige, an den ich denken konnte.
Deine schauspielerische Leistung hat sich verbessert. Das gebe ich zu.
Aber deine Masche zieht bei mir nicht mehr.
Dann verpiss dich.
Seit wann
Sind Sie und Seon Ho so eng befreundet geworden?
Warst du einsam ohne mich?
Man sieht sich, Rin Rin.
Warum draußen warten? Du hättest drinnen bleiben sollen.
Hä?
Ah, drinnen ist es zu voll.
Es war heute etwas überfüllt.
Wie war es?
Ich war doch der Einzige, für den du Augen hattest, nicht wahr?
Ja.
Los geht's. Ich kaufe dir etwas Leckeres.
Warten.
Ich finde
Ich muss heute früh nach Hause.
Was?
Das hast du nie erwähnt.
Ich habe den morgigen Test vergessen. Entschuldigung.
Ach wirklich?
Da kann man wohl nichts machen.
Ich bringe dich nach Hause.
NEIN.
Ich muss meine Mutter treffen.
Hä?
Sie möchte das Kaufhaus besuchen.
Deine Mutter?
Ich sollte los.
Danke für die Einladung heute.
Ich schreibe dir eine SMS.
Was ist denn das? Wart ihr
denn gar nicht aufgeregt wegen eures Dates?
Sie sagt, sie habe vergessen, dass sie morgen einen unangekündigten Test hat.
Was? Ein spontaner Test?
Gibt es so etwas heutzutage noch?
Vermutlich ist das in ihrer Schule immer noch so.
Aber warum hast du sie allein gehen lassen?
Sie hatte Pläne mit ihrer Mutter.
'Ist sie ein Kind?'
„Was soll dieses Schnellquiz?“
Ist sie ein Kind? Was soll dieser plötzliche Test?
Das sagte Jo Mi Ryo.
Willkommen.
Du hättest dir für die Hausaufgaben mehr Zeit lassen können.
Ich habe alles beendet.
Wirklich?
Hinsetzen.
Sag mir.
Der Grund, warum ich dich mag...
Ich fühlte mich einfach zu dir hingezogen.
Ich dachte, es gäbe einen triftigen Grund.
Weil du mutig und ehrlich bist.
Mit jedem, überall.
Mir gefällt, dass du dir keine Sorgen um andere machst
und dich auf dich selbst konzentrierst.
Ja?
Was, wenn ich außerhalb von San Francisco anders bin?
- Hä?
- Würdest du dann immer noch dasselbe empfinden?
Was wäre, wenn ich ein schüchternes Wrack wäre,
das nicht einmal Augenkontakt herstellen kann?
Was, wenn ich jemand bin, der sich immer
selbst für alles verantwortlich macht?
Das ist unmöglich.
Okay, das kann nicht sein.
Aber ich bin auch nicht die Frau, die Sie sich vorstellen.
Das heißt, ich bin eine Fantasie, die du erschaffen hast.
Eine Version von mir, die nur innerhalb von San Francisco existiert.
- Das stimmt nicht.
- Doch, das stimmt.
Hyuk.
Wenn das Ich, das du magst, deine Fantasie ist.
Dann versuche nicht, es über
jemand anderen zu bekommen, sondern mach es dir selbst.
Wenn ich hier nur zum Spaß so tue, als ob ich auf deine Flirtversuche hereinfallen würde ,
Ich werde zur Hexe und verführe einen unschuldigen Jungen.
So verantwortungslos gehe ich mit meinem Leben nicht um.
Was soll dieser Blick?
Wenn dieser Blick bedeutet, dass du
gar nichts verstanden hast und mich jetzt noch mehr magst,
Ich bring dich um.
Wo bist du?
Du hast Klasse.
- Ich lasse es aus. Lass uns treffen.
- Bist du ein Kind?
Warum?
Lass uns was Leckeres holen, okay?
Ah, leckeres Essen!
Lass uns gehen!
Nicht essen?
Dann werde ich es tun.
Ach, das ist kleinlich.
Ich bin gestresst.
Heo Zero.
Oh je.
Ich hatte endlich alles vergessen,
und dann taucht er auf und bringt alles wieder durcheinander.
Bringt dich durcheinander?
Hä?
Hat er deine Gefühle berührt?
Nein, das meinte ich nicht.
Warum der Seufzer?
Das stört dich nicht, oder?
Das tut es.
Seon Ho.
Ist es normal, dass es mich nicht kümmert,
wenn der Ex meiner Freundin ständig in meiner Nähe herumschleicht?
Koo Seon Ho.
Das macht mich wahnsinnig.
Moment mal.
Koo Seon Ho.
Warum sollte man sich für Heo Zero interessieren?
Glaubst du, ich würde seinetwegen ins Wanken geraten?
Das ist beleidigend.
Sechs Runden.
Wem hast du gerade gesagt, dass du gestresst bist?
weil dein Ex dich ständig belästigt?
Männlicher Freund Koo Seon Ho? Oder...
Freund Koo Seon Ho?
Bist du mit mir zusammen, oder spielst du nur so?
Denk nochmal ernsthaft darüber nach.
Gi Jeong strahlte.
Klüger als alle anderen dort.
Er musste es nicht einmal versuchen.
Aber es fiel ihm leicht.
Menschen, die mühelos alles haben.
Mit allem von Anfang an geboren.
Und ich, der ich jedes Wort geglaubt habe
Das sagten die Leute.
Alles, was Gi Jeong mir erzählt hat.
Worte süßer
als „Ich mag dich“.
Worte, die mich beruhigten
sind jetzt
sich in Lügen verwandeln, die zurückkommen
um mich zu verletzen.
Wenn man sich in jemanden verliebt,
Am Ende entdeckt man sich selbst.
nicht sie.
Verborgene Teile meines Herzens.
Die ungeschminkte Wahrheit
über mich.
Was soll ich tun, Gi Jeong?
Ich bin...
Ich fange an, dich zu hassen.
Bereits
ist zurückgekehrt.
Bin ich Ihnen so peinlich?
Ich wünschte, du würdest aufhören, so selbstsicher aufzutreten.
Wenn es dir nicht gefällt, höre ich auf. Ist doch keine große Sache.
Wer unser Lied verrät, den häute ich bei lebendigem Leibe...
Ich habe momentan meine eigenen Probleme.
Die beiden schritten herein wie Moses,
der das Rote Meer teilte.
Das alles ist Acaprio zu verdanken.
Dann sollten wir diesen Punk vernichten.
Du hast dich vor mir so hochnäsig und mächtig aufgeführt.
Und das ist alles, wozu du fähig bist, Lügen?
Hasst du meine Mutter nicht?
Alle Eltern sind so.
Sie machen sich einfach Sorgen um dich.
Ich hasse deine Mutter nicht, aber sie macht mir Angst.
Ich denke darüber nach, mich von Gi Jeong zu trennen.
Also sag es mir.
Tae Seon, du bist derjenige unter uns,
der am meisten nachdenkt.
Hey, tut Nachdenken immer so weh?
Verdammt!
Diese verdammten Gedanken!
Wie bekomme ich sie aus dem Kopf?
Dann hör auf zu denken!
Verdammt.
Ich kann nicht mehr. Sie hören einfach nicht auf!
Du kleiner Punk!
Seit wann bist du so ein tiefgründiger Denker geworden?
Du bist kaum mehr als ein Homo erectus,
der versucht, sich wie ein Homo sapiens zu verhalten.
Deshalb explodiert dein Kopf!